- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
ไม่เป็นไร ขอโทษนะครับ
สมัยเด็ก ๆ ผมชอบโมเดลมาก
ไม่เป็นไรค่ะ โมเดล ทำมาไว้ให้ศึกษาดูอยู่แล้ว
จอร์จ ฉันได้ผลการตรวจคุณแล้ว
ผมไม่เป็นไรมากใช่ไหม ไม่ได้เป็นกามโรคนะ
ผมอุตส่าห์รอดตัว จากเริมมาได้หลายปี
ยกเว้นครั้งหนึ่ง ปากผมเป็นแผลเละ ขนาดนี้เลย
ไม่ค่ะ ไม่เป็นกามโรค ไม่มีเริม
ดีจัง ยอดไปเลย
จอร์จ ฉันไม่รู้จะพูดยังไง
คุณเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ขั้นที่สอง
โอเคครับ
แล้วขั้นสองนี่มันแย่ไหม
- ก็... - มันมีตั้งหลายขั้น
ขั้นสองนี่ดีหรือเปล่า เพราะผมอยากได้ขั้นดี ๆ
มันมีอยู่สี่ขั้น
ถ้ารู้เร็วกว่านี้ก็คงดี แต่นี่ก็ถือว่าเร็วแล้ว
วิธีรักษาที่ดีสุด คือตัดต่อมลูกหมาก
ออกทั้งหมดหรือส่วนหนึ่ง
ตัดออกเลยเหรอ
ผมไม่เคยตัดอะไรออกมาก่อน อย่างไส้ติ่ง ทอนซิล ฟันคุด
ผมไม่เอาอะไรออกเลย ผมเป็นพวกช่างเก็บ
ผมชอบให้ทุกอย่างครบ
ฉันเข้าใจ ฉันก็เป็นพวกช่างเก็บ
ห้องฉัน เต็มไปด้วยถุงพลาสติก
กับนิวยอร์กเกอร์ ที่อ่านแล้ว
ขวดน้ำสลัดที่เก่าจนแข็ง
ขอโทษ ผมไม่อยากจะเชื่อ
เพราะงั้นผมเลยเจ็บ อวัยวะเพศใช่ไหม
ไม่ ฉันว่าที่คุณเจ็บ มันไม่เกี่ยวกันเลย
จอร์จ ฉันรู้ว่ามันทำใจยาก
แต่อัตราการเสียชีวิต จากมะเร็งต่อมลูกหมาก
ไม่ได้สูงมากนัก
เสียชีวิต ไม่ล่ะ
จูลิอานี่ไม่ตายเพราะ มะเร็งต่อมลูกหมาก
โจ ทอเร่ก็ไม่ตาย ไม่มีใครตายเพราะมัน
ฉันไม่ได้จะขู่คุณนะ แต่มีคนตายจริง ๆ จอร์จ
ฉันถึงต้องทำทุกทาง เพื่อช่วยคุณ
พระเจ้า
ผมตายไม่ได้ ผมยังหาคำตอบ ให้ชีวิตไม่ได้เลย
ฉันจะดูแลคุณให้ดีที่สุด
คุณดีกับคนไข้ทุกคน แบบนี้หรือเปล่า
ไม่ เปล่าหรอก
ไงเด็ก ๆ ได้เวลาบันเทิงแล้ว
เอาล่ะ เด็ก ๆ อย่ามัวเสียเวลากันอยู่เลย
ไหน ๆ ก็ไหน ๆ แล้ว
ขอเสียงปรบมือ ให้หนึ่งเดียวคนนี้
คุณจูลี่ แอตลาส มูซ
นี่ยอดไปเลย เธอเหมือน ไฟฉุกเฉินในไข่ดาวน้ำ
โจนาธาน ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ฉันว่าการทดลอง รักหมู่ของเราไม่ได้ผล
จริงเหรอ เป็นข่าวดีที่สุด
ผมก็ชอบวอร์เรนนะ
เขาเป็นคนดี กวนประสาทไปหน่อย
แต่ผมอยากได้คุณ เป็นของผมคนเดียว
ตายจริง ที่รัก ฉันคงพูดไม่ชัด
ฉันรักคุณมากนะ แต่ฉันอยากคบวอร์เรนคนเดียว
คุณเลือกวอร์เรนแทนผมเหรอ
ฉันว่าฉันมีความหลัง กับวอร์เรนมากกว่า
เขาเป็นรักแรกของฉัน
เราก็มีความหลังร่วมกันนะ
สามเดือนเชียวนะ ถึงไม่มากมายอะไร
แต่ก็ใช่จะไม่มีเลย
ฉันเสียสาวให้วอร์เรน
ฉันคบกับเขาตั้งสี่ปี ตอนเรียนมหาวิทยาลัย
ฉันคิดว่า ฉันควรแต่งงานกับเขา
- ไม่อยากจะเชื่อ - ฉันขอโทษ
ทำไมคุณไม่โทรบอกเลิกผม นัดผมมาเดตทำไม
พาผมมาที่นี่ มาดูสาวเปลือยในลูกโป่ง
ส่งจูบให้ผมทำไม
ฉันคิดว่า เป็นการฉลองให้กับ...
ความอ่อนหวานและเซ็กซี่ ของความสัมพันธ์เรา
ฉันขอโทษนะ ถ้ามันเป็นความคิดงี่เง่า
ฉันยังอยากให้เรา เป็นเพื่อนกันนะ
ได้
คุณจูลี่ แอตลาส มูซครับ
โจนาธาน เอมส์ใช่ไหม
ใช่ คุณเป็นใคร เฮ้ย อะไรกันนี่
อยู่เฉย ๆ ไม่งั้นฉันจะจิ้มนาย
จิ้มเหรอ เข้าใจผิดกันแล้ว ผมไม่เคยโดนจี้มาก่อน
ย่านนี้ เขาปรับปรุงมาหลายปีแล้ว
ไม่นะ ช่วยด้วย
อย่าปล่อยนะ อย่าปล่อยฉัน
- ฮาร์ดไดรฟ์อยู่ไหน - ฮาร์ดไดรฟ์อะไร
อันที่นายก๊อปปี้ แล้วขโมยของเราไป อยู่ไหน
นายจับคนผิดแล้ว ฉันไม่รู้เรื่อง
เดี๋ยวพ่อปล่อยซะเลยนี่
อย่า โทรศัพท์ฉัน
คุณพระช่วย นี่คลองโกวานัสใช่ไหม
มันมีเชื้อหนองใน อย่าปล่อยฉันนะ
มันมีหนองในจริงเหรอ
จริงสิ ฉันอ่านเจอในเดอะโพสต์
ดึงไอ้หมอนี่ขึ้นมาเหอะ
ฉันเจ็บเอ็นข้อศอก จะตายชักแล้ว
เราจะดึงนายขึ้นมา ไอ้หน้าอ่อน
แล้วสารภาพมาซะดี ๆ
เรารู้ว่า ฮาร์ดไดรฟ์อยู่ที่นาย
นายเป็นลูกค้าคนสุดท้าย ก่อนตำรวจบุก
ซิลเวียบอกว่าเห็นนาย ไปทำลับ ๆ ล่อ ๆ ในออฟฟิศ
อ๋อ คลับใต้ดิน
นึกว่า เธอชื่อคุณนายฟลอเรนซ์
ที่จำได้ เพราะชื่อเดียวกับแม่ฉัน
หุบปาก สารภาพมา
ฉันไม่มีหรอก ฉันทำลายมันไปแล้ว
ให้ลูกค้า ฉันเป็นนักสืบเอกชน
ฉันก็เป็นนายแบบ เชื่อก็บ้าแล้ว
- ใครจ้างนาย - บอกไม่ได้ ไม่บอกด้วย
ฉันจะอธิบายให้ฟัง
เรากำลังหนีตำรวจ เราต้องการเงิน
ฮาร์ดไดรฟ์อันนั้น คือ ก.ท.ก.ของเรา
กองทุนเกษียณ
ใช่ ไอ้เบื๊อก เรามีทั้งภาพ ทั้งคลิป
เอามาหาเงินได้เพียบ มันคือขุมทองแบล็กเมล์
แต่ตอนนี้เรามีแค่นาย กับชื่อคนที่จ้างนาย
นายมีทางเลือก
บอกชื่อลูกค้ามา ไม่งั้นนายเจ็บตัว
ไม่น่าเลือกสักอย่าง
ให้ดิ้นตายสิ เล่นสกปรกนี่
อีกที
- ชื่อ - โอเค
รู้ไปก็ไม่ทำให้อะไรดีขึ้น
เขาเป็นตำรวจ เขารู้ว่าตำรวจจะบุก
พวกนายใช้ที่นั่น เป็นที่ฟอกเงิน
นายแบล็กเมล์ตำรวจไม่ได้
มันพูดถูก บ้าเอ๊ย บ้าที่สุด
- ฆ่ามันเลยดีไหม - อะไรนะ
ไม่ดี ไม่ฆ่า อย่าฆ่า
ฉันจะจ่ายเงินให้ ต้องการเท่าไร
พอฟังได้หน่อย เราอยากเปิด คลับใหม่ที่บอสตัน
- เอาสักสองหมื่น - เราเลือกใช้แต่ของดี
สองหมื่น เป็นไปไม่ได้
คือฉันเป็นนักเขียน นิยายเล่มสองเพิ่งโดนปฏิเสธ
ฉันเลยต้องคืน เงินล่วงหน้าเขาไป
ต้องไปสอนภาคค่ำหาเงินยาไส้
ทนไม่ไหวแล้ว ฆ่ามันแล้วหนีกันเถอะ
หุบปาก นายมีเพื่อนรวย ๆ ไหม
มีอยู่คนหนึ่ง
แต่อย่าไปเอาเขามาเกี่ยวเลย
สี่เลยเหรอ
ฉันชอบอัดนายว่ะ
โทรหาเพื่อนเศรษฐีของนายซะ
ไม่ ก็ได้
รู้ไว้ด้วยว่า ฉันยังทนได้อีกสองสามหมัด
แต่เห็นว่าเรากำลังรีบ ฉันจะโทรเลย
- ฮัลโหล - จอร์จ
โล่งอกไปที นี่โจนาธาน
โจนาธาน ไอ้หนู เป็นยังไงบ้าง
- ผมกำลังแย่ ผมถูกลักพาตัว - อะไรนะ ทำไม
เรื่องมันซับซ้อน เกี่ยวกับคดีที่ผมทำ
คนที่ลักพาตัวผมต้องการเงิน สองหมื่นคืนนี้ ไม่งั้น...
- ไม่งั้นเราจะฆ่านาย - เลิกพูดแบบนี้สักที
จอร์จ นี่ซีเรียสจริง ๆ คุณหาเงินมาให้คืนนี้ได้ไหม
โจนาธาน นี่อำกันหรือเปล่า
เพราะฉันสูดเนื้อ ไปสองถุงแล้ว
ไม่ได้อำ สาบาน
ผมต้องการให้คุณ เอาเงินสองหมื่นไปที่...
โรงงานเต้าหู้คอนกรีต ที่ซอย 9 ถนนสมิธ
ฟังทันหรือเปล่า จอร์จ
จดไว้นะ ซอย 9 ที่บรุกลิน
ถนนสมิธ เลียบคลองโกวานัส
ได้ รู้แล้ว พรุ่งนี้เช้า จะส่งธนาณัติไปให้เลย
เช็คเป็นชื่อใครล่ะ
ไม่ใช่ จอร์จ ไม่ใช่พรุ่งนี้ คืนนี้
คุณต้องเอาเงินสดมาคืนนี้
เข้าใจไหม ชีวิตผมอยู่ในอันตราย
ชีวิตฉันก็อยู่ในอันตราย
ฉันว่าจะเก็บไว้บอกต่อหน้า
ฉันเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ขั้นที่สอง
เชื่อไหมล่ะ ขั้นที่สอง
จริงเหรอ
คุณถึงได้เจ็บไอ้จ้อนเหรอ
ไม่ใช่ หมอบอกว่าไม่เกี่ยวกัน
ให้ตายสิ ผม...
ฉันไม่อยากฟัง เรื่องมะเร็งกับไอ้จ้อน
ฉันอยากให้นาย เอาเงินสองหมื่น
มาก่อนตีสอง
ไม่งั้น เพื่อนสติไม่ดีของแกตายแน่
ฉันอาจจะตายก็ได้
โจนาธานบอกหรือเปล่า
ว่าฉันเป็นมะเร็ง ต่อมลูกหมากขั้นที่สอง
โทรหาคนอื่นแทนได้ไหม
ทำตามที่บอก ไม่งั้นเด็กนี่ ไม่ครบ 32 แน่
- ได้ยินหรือเปล่า - เดี๋ยว ๆ เอาล่ะ
สองหมื่น เงินสด โรงงานคอนกรีต
ซอย 9 ที่บรุกลิน ตีสอง ถูกไหม
มาคนเดียวล่ะ อย่าแจ้งตำรวจ อย่ามาสาย
มะเร็ง ไม่อยากจะเชื่อ
จอร์จ เหมือนพ่อคนที่สองของฉัน
ไม่ต้องไปห่วงเขาหรอก มะเร็งตายช้า
ลูกตะกั่วสิ ตายเร็ว
มะเร็งต่อมลูกหมากรักษาได้ ถ้ารู้เนิ่น ๆ
พ่อฉันก็เป็น ตอนนี้หายแล้ว
ฉันเชื่อว่า เพื่อนนายต้องไม่เป็นไร
- ขอบใจนะ - ไม่เป็นไร
จอร์จ
จ่ายค่าไถ่ หรือไม่ก็แจ้งตำรวจเถอะ
แบบนี้มันบ้าแท้ ๆ
ไม่ ดูสิว่าเกิดอะไรขึ้น กับเด็กลินด์เบิร์ก
โจนาธานไม่ใช่ลินด์เบิร์ก
สำหรับฉันแล้วใช่ ฉันชอบเด็กนั่นมาก
นั่นอะไร
เครื่องดูดไอกัญชาแบบพกพา
ถ้าเราจะทำอะไรโง่ ๆ ผมว่าเราไม่ควรเมานะ
- ฉันเมาปลิ้นไปแล้ว - ช่างมัน แผนการโจมตีเป็นไง
ก่อนอื่นเราจะไปหาฮาวเวิร์ด และเตรียมข้าวของ
ฉันเคยเป็น กองกำลังรักษาดินแดน
ที่คอนเนตทิคัต ตอนสงครามเวียดนาม
- ใครสนล่ะ - ก็แค่เล่าให้ฟัง
- ถือไว้เดี๋ยว ฉันจะ... - จอร์จ
เออ ก็ได้
นี่ ขอด้วยได้ไหม
ขอบใจ คืนนี้สุดเซ็งเลย
ซวยไม่พอ มาเจอพวกนายอีก
จอร์จก็เป็นมะเร็ง แล้วยังโดนแฟนทิ้งอีก
แย่แฮะ ทำไมล่ะ
เธอจะกลับไป คืนดีกับแฟนสมัยมหาวิทยาลัย
ทั้งอ้วนทั้งเลว
เธอบอกว่า ยังอยากเป็นเพื่อนกัน
แต่ฉันคงไม่ไหว
อันนี้แหละแย่ที่สุด "เป็นเพื่อนกันนะ"
เป็นฉันคงไล่ ไปตายที่ไหนก็ไป
ฉันคงไม่พูดกับเธอแบบนั้น
ทำไมนายโง่แบบนี้เนี่ย อย่าแหยให้มากนัก
นี่เป็นเกราะกันกระสุน ที่เบาที่สุดและดีที่สุด
เอาไปใช้ ไม่ต้องถาม
ตกลง ฮาวเวิร์ด
ขอบใจนะ ที่เปิดร้านให้เรากลางดึก
ธุรกิจแบบนี้ ฉันต้องพร้อมเสมอ
ส่วนนี่ ปืนกระสุนยางรุ่นจี 4
ไม่ถึงตาย ผลิตในเยอรมัน ใช้ดีมาก
ฉันเลือกอันนี้มา เผื่อมีอะไรผิดแผน
จะได้ไม่โดนข้อหา ฆ่าโดยไม่เจตนา
- ฆ่าอะไรกัน จอร์จ - ตกลง เราเอาอันนี้
วางก่อน อย่าลืมปลดห้ามไก ก่อนเริ่มบรรเลง ตรงนี้
ฮาวเวิร์ด นายขายที่สูบเนื้อด้วยเหรอ
ไม่ใช่ นี่ไม่ใช่สตาร์เทร็ค และนั่นไม่ใช่ที่สูบเนื้อ
แต่เป็นวอล์คกี้ทอล์คกี้
ใช้สื่อสารกับเรย์ ตอนอยู่ในสนามรบ
อ๋อ ใช่
ระเบิดแสงของนาวิกโยธิน เสียงดังมาก
ตอนเขวี้ยง อย่าลืมปิดตา
มันให้แสงแมกนีเซียม ที่จ้ามาก
รับรอง ฝ่ายนั้นงงเป็นไก่ตาแตก
สุดยอด นายนี่รู้งานชะมัด ว่าไหมเรย์
รุ่นเดียวกับที่ทหารของเรา ใช้ในปฏิบัติการที่อิหร่าน
- อิรักไม่ใช่เหรอ - หัดดูข่าวบ้างนะ ไอ้น้อง
แล้วนี่อะไร
ฉันมีหุ่นพวกนี้ มาตั้งแต่เป็นเด็ก
เอาไว้ดูก่อนนอน
ฮาวเวิร์ด เมียไล่นายออกจากบ้านหรือไง
เปล่า ฉันชอบมาขลุกที่นี่ นอนที่นี่สักคืนสองคืน
พอกลับบ้าน
ความรัก จะยิ่งซู่ซ่าซาบซ่านไงเล่า
เราไปล่ะ
นายมีแฟนไหม
ไม่มี ฉันไม่ค่อยมีโชคด้านนี้
นายไม่มีโชคด้านไหนเลย เพราะนายชอบอึ๊บกะเทย
ฉันไม่ชอบที่นายพูดจาแบบนี้ ด่วนสรุปกันชัด ๆ
แล้วนายล่ะ
แต่งงานมา 17 ปี
ตอนนี้ เธอรอฉันอยู่ที่บอสตัน
ฉันไม่เคยคบกับใคร ได้นานเกินสองปี
มีเคล็ดลับอะไรเหรอ
อย่าเข้านอนทั้งที่โกรธกัน
ขอฝากเคล็ดลับข้อนี้ไว้
เนี่ยนะเคล็ดลับนาย อย่าเข้านอนทั้งที่โกรธกัน
ได้ยินมาเป็นชาติแล้ว โบราณชะมัด
พ่อแม่ฉันก็พูดแบบนี้
มันโบราณเพราะมันได้ผล หุบปากได้แล้ว
ที่นี่ล่ะมั้ง
เราจะโจมตีใน 30 นาที ตอน 0200 ตีสองน่ะ
ฉันขอพูดตรง ๆ นะ
ผมอ้วน ส่วนคุณแก่ เราไม่ควรทำแบบนี้
ไม่เอาน่า เราทำได้อยู่แล้ว
ฉันรุ่งมากนะ สมัยเป็นรักษาดินแดน
ที่คอนเนตทิคัต รู้แล้ว
ฉันรู้ว่านายกลัว
ตอนนี้ ฉันอาจจะบ้าดีเดือดไปหน่อย
เพราะ...
- คืองี้ ฉันมีเรื่องจะบอก - ให้ตายเถอะ อะไรอีกล่ะ
วันนี้ฉันเพิ่งรู้ว่า ฉันเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
- อะไรนะ - ขั้นที่สอง
จอร์จ เสียใจด้วย นั่นแย่สิ้นดี
ใช่
แต่มีเรื่องแปลกเกิดขึ้น หมอคนใหม่ฉันเป็นผู้หญิง
พอเธอบอกฉันเสร็จ เธอก็จับหัวฉันไปแนบอก
- อกสวยไหม - สวยมาก
แล้วเราก็จูบกัน เธอจูบเก่งชะมัด
ฉันอาจกำลังจะตาย และตกหลุมรักไปพร้อมกัน
ฉันพูดเรื่องนี้ นายคงไม่ว่านะ
มะเร็งน่ะเหรอ ไม่ว่าหรอก ผมเป็นเพื่อนคุณนี่นา
เปล่า เรื่องตกหลุมรัก
โจนาธานบอกว่า ลีอาห์เลิกกับนาย
ใช่ เศร้าน่าดูเลย
คนชอบคิดว่าผมไม่รู้สึกอะไร
ความจริงคือ ผมรู้สึกทุกอย่าง
ฉันอ่านคำพูด ของออสการ์ ไวลด์
ทางอินเทอร์เน็ต
ฉันชอบออสการ์ ไวลด์
ดี โปรฟันดิส เป็นผลงานชั้นเยี่ยม
อย่าพูดถึงออสการ์ ไวลด์ อีกได้ไหม ไม่อยากฟัง
ตอนออสการ์ ไวลด์ติดคุก
ฉันเองก็เคยติดคุก ถึงได้เข้าใจเขาไง
เขาบอกว่า เขามีรักที่ไม่กล้าเอ่ยชื่อ
แต่ปัญหาฉัน คือความรักฉัน
- ไม่มีชื่อด้วยซ้ำ - มีสิ
ชื่อพวกชอบอึ๊บกะเทยไง
- อย่าเรียกฉันแบบนั้นนะ - จับเขาไว้
ออสการ์ ไวลด์เหรอ ไอ้โง่เอ๊ย ลุกขึ้น
ทำไมเราต้องบุกตอนตีสองด้วย
เพราะเขานัดฉัน มาส่งเงินตอนนั้น
แบบนี้ พวกนั้นก็ไม่เซอร์ไพรส์สิ
โธ่เอ๊ย จริงด้วย ฉันนี่มันโง่จริง
มัวแต่หมกมุ่น อยู่กับเวลาตีสอง บ้าเอ๊ย
เราต้องไปแล้ว เร็วกว่ากำหนดเจ็ดนาที
- ก็ไม่เซอร์ไพรส์อยู่ดี - ก็ยังดีแหละ
ทำไมคุณต้องวิ่งแบบนั้นด้วย
ก็เราทำแบบนี้ ตอนอยู่คอนเนตทิคัต
- หมวกนายไปไหน - แย่แล้ว ผมลืมไว้ในรถ
ช่างมัน ตกลงแผนเป็นไง
ไปซุ่มดูที่หน้าต่างตรงโน้น ฉันจะคอยคุ้มกันเอง
ทำไมคุณได้คุ้มกัน
เพราะฉันเป็นมะเร็ง
ยังไม่ทันไร ก็ใช้เป็นข้ออ้างแล้ว
แล้วฉันก็แก่กว่านายด้วย ไปเถอะน่า ไป
เราทำคลับใต้ดินอยู่ห้าปี
แต่นายผูกเงื่อนไม่เป็น เนี่ยนะ
นายก็รู้ว่า ฉันไม่ถนัดเรื่องงานช่าง
นายทำแบบนี้ได้ไง เราคุยกันอยู่ดี ๆ
ขอโทษ
นายไม่ชอบ ออสการ์ ไวลด์ล่ะสิ
ฉันชอบออสการ์ ไวลด์
มันมีกันสองคน เอาไงดี
ว่าไงนะ
ไม่ได้ยินเลย
อะไรนะ
ลืมไป เช็กห้ามไก
แย่แล้ว
- เรย์ - คุณยิงหัวผม
ฉันขอโทษ เป็นความผิดฮาวเวิร์ด
มันบอกให้ฉันเช็กห้ามไก
ซวยแล้ว
- เกิดบ้าอะไรขึ้นวะ - โยนระเบิดแสง โยนเลย
ทำไมไม่เอาเงินมาวะ ไอ้เบื๊อก
ฉันไม่เจรจากับโจรลักพาตัว กับผู้ก่อการร้าย
เราไม่ใช่อัลกออิดะฮ์โว้ย ไอ้บ้า
เราเป็นอเมริกัน เรามีคลับใต้ดินกับค้ายา
จริงน่ะ ยาอะไร
ส่วนใหญ่ก็โคเคน กับยาอีนิดหน่อย
- ฉันอยากลองเล่นยาอีบ้าง - หุบปากเถอะ ไอ้แก่
ฆ่ามันสักคนดีกว่า
เอาไอ้คนแคระ ลอร์ด ออฟ เดอะ ริงส์แล้วกัน
- ไม่เอานะ ฉันโดนยิงไปแล้ว - เออ แต่ก็ไม่ตาย
แปลกนะ ที่เลือดไม่ออกด้วยซ้ำ
จอร์จ หยุดพูดเถอะ
ถ้านายจะยิง ก็ยิงฉันเถอะ
- ฉันเป็นคนผิดเอง - ได้
เดี๋ยว ต่อยฉันแทนดีกว่า
เอาไหมล่ะ เมื่อกี้นายชอบนี่
ไม่มีใครยิงใครทั้งนั้น
ฉันจะเอาเงินมาให้ ภายในพรุ่งนี้เที่ยง
ฉันไม่ไว้ใจนาย ตาแก่ นายหลอกฉันแล้วหนหนึ่ง
แต่จะต้องมีคนโดนยิงแน่ ถ้าฉันไม่ได้เงิน
นายร้องไห้เหรอ หยุด
เอาทิชชูให้เขาที
ฉันรู้แล้วว่าจะโทรหาใครดี
โจนาธาน เพื่อนลูกจอดรถในสนามทำไม
แม่ เขาไม่ใช่เพื่อนผม
- มีเงินมาไหม - มี
พ่อ ผมขอโทษจริง ๆ ผมจะจ่ายคืนให้ ผมสัญญา
หุบปาก ส่งมา
จอร์จ ทำไมถึงใส่หมวกกันน็อก
เรย์ หน้าผากไปโดนอะไรมา
จอร์จเอากระสุนยางยิงผม
เป็นอุบัติเหตุน่ะ เขาไม่ยอมใส่หมวก
- อะไรวะ มีแค่เนี้ย - หมายความว่าไง
ในนั้นมีสองพันเหรียญ แค่นั้นก็เยอะแล้ว
ในบ้านมีเงินเท่านี้แหละ
นายจะทำอะไร นี่กลางวันแสก ๆ
- อะไรกัน - ฟลอเรนซ์ เงียบ
บ้าเอ๊ย เผ่นกันเถอะ
ที่นี่นิวเจอร์ซีย์ สว่างเกินไป เราฆ่าคนไม่ได้
รอบตัวนายมีแต่ พวกสะตอเรียกพี่ใช่ไหมเนี่ย
ฉันอุตส่าห์แบ่งเหล้าให้นาย ทำไมนายเป็นคนแบบนี้
- ขอโทษ - เลิกขอโทษตลอดเวลาสักที
ขอโทษครับ
นายขับรถของซิปคาร์นี่ มันสะดวกกว่าเอวิส
- หรือเฮิร์ตซ์ไหม - พ่อ
ฉันเพิ่งให้เงินเขาไปสองพัน ถามแค่นี้ไม่ได้หรือไง
ไปเถอะ
นิวเจอร์ซีย์ห่วยเป็นบ้า
หยาบคายสุด ๆ เลย
นี่รูปฉัน
นี่คอลเล็กชั่นนิยายทาร์ซาน รุ่นแรก 26 เล่ม
ไม่ยักรู้ว่านายมีชุด อเวนเจอร์ส ควอเตอร์แบ็กด้วย
- ใช่ จะยืมก็ได้นะ - ไม่เอาหรอก
ขอบคุณทั้งสองคนที่มาช่วย
จอร์จ ถ้าคุณต้องการอะไร เราพร้อมทำเพื่อคุณเสมอ
ฉันรู้ ขอบใจ
ผมไม่ค่อยชอบคุยโทรศัพท์
- แต่คุณโทรหาผมได้ทุกเมื่อ - โอเค
ผมคงไม่รับ แต่ฝากข้อความไว้ได้
ไข่เสร็จแล้วจ้า มีปลาเนื้อขาวด้วยนะ
ไม่มีปลาเฮร์ริง กับพอร์คช็อปเหรอ
มีเฮร์ริงให้เธอเป็นพิเศษเลย แซลมอนรมควันด้วย
เราจะลงไปเดี๋ยวนี้ล่ะ แม่
ดีจัง ฉันหิวจะแย่
ไอร่า รอลูก ๆ สิ
ฉันชอบนิวเจอร์ซีย์นะ
ที่นี่กัญชาถูกกฎหมาย จริงหรือเปล่า
จริง
จอร์จ คุณเป็นสิงห์กัญชา ที่เจ๋งที่สุดเลย
ขอบใจ เรย์